Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: If you no longer want to use this Price Field, click the event title below, and modify the fees for that event.
zh_tw: 如果您想使用此價目選項，按以下活動標題，及修改費活動費用。

source: If you no longer want to use this Price Field, click the contribution page title below, and modify the amount for that contribution page.
zh_tw: 如果您不想再使用此價目選項，點選下列募款頁面標題，然後修改募款頁面中的金額設定。

source: New Price Field
zh_tw: 新增價格欄位

source: Preview this Price Set (all fields)
zh_tw: 預覽價格表（所有價格選項）

source: If you no longer want to use this Price Field Option, click the event title below, and modify the fees for that event.
zh_tw: 如果您不想再使用此價格選項，請點選下列活動頁面標題，然後修改其中的收費設定。

source: If you no longer want to use this Price Field Option, click the contribution page title below, and modify the amount for that contribution page.
zh_tw: 如果您不想再使用此價格選項，請點選下列募款頁面標題，然後修改其中的金額設定。

source: New Set of Price Fields
zh_tw: 建立價格表

source: Please select valid Group
zh_tw: 請選擇有效的群組

source: Report Class must be present before adding the report here E.g. "CRM_Report_Form_Contribute_Summary"
zh_tw: 在報表前加入報表類別 例如："CRM_Report_Form_Contribute_Summary"

source: Contribution Reports
zh_tw: 捐款報表

source: Reports
zh_tw: 報表

source: Are you sure you want delete this report? This action can not be undone.
zh_tw: 您確定要刪除此報表？此動作不能復原。

source: There are currently no Report.
zh_tw: 目前沒有報表。

source: Create reports for your users from any of the report templates listed below. Click on a template titles to get started. Click Existing Report(s) to see any reports that have already been created from that template.
zh_tw: 為您的用戶從下方的報表範本建立報表。點擊範本後即可開始。按 「現有報表」來觀看目前套用範本所建立的報表。

source: Delete CiviCRM Profile Field
zh_tw: 刪除資料表單欄位

source: Disable CiviCRM Profile
zh_tw: 停用資料表單

source: CiviCRM Field Name
zh_tw: CiviCRM 欄位名稱

source: New CiviCRM Profile Field
zh_tw: 新增資料表單欄位

source: Edit Profile Settings
zh_tw: 編輯資料表單設定

source: Preview this profile (all fields)
zh_tw: 預覽此資料表單（所有欄位）

source: Administrators
zh_tw: 管理員

source: Contacts in this group are assigned Administrator role permissions.
zh_tw: 此群組的聯絡人為管理者權限。

source: Place of residence
zh_tw: 居住地點

source: Work
zh_tw: 工作

source: Work location
zh_tw: 工作地點

source: Main
zh_tw: 主要

source: Main office location
zh_tw: 主要辦公地點

source: Other location
zh_tw: 其他地點

source: Billing Address location
zh_tw: 帳單地址

source: Child of
zh_tw: 孩子

source: Parent/child relationship.
zh_tw: 親子關係

source: Spouse of
zh_tw: 配偶

source: Spousal relationship.
zh_tw: 配偶關係。

source: Sibling of
zh_tw: 兄弟姊妹

source: Sibling relationship.
zh_tw: 兄弟姊妹關係。

source: Employee of
zh_tw: 雇員

source: Employment relationship.
zh_tw: 聘僱關係。

source: Volunteer for
zh_tw: 志工

source: Volunteer is
zh_tw: 志工單位

source: Volunteer relationship.
zh_tw: 志工關係。

source: Head of Household for
zh_tw: 家戶主人

source: Head of Household is
zh_tw: 家戶

source: Head of household.
zh_tw: 家戶主人。

source: Household Member of
zh_tw: 家庭成員

source: Household membership.
zh_tw: 家庭成員。

source: Supervised by
zh_tw: 主管

source: Supervisor
zh_tw: 下屬

source: Case Coordinator is
zh_tw: 個案負責人

source: Case Coordinator
zh_tw: 個案

source: Non-profit
zh_tw: 非營利

source: Any not-for-profit organization.
zh_tw: 任何非營利組織。

source: Company
zh_tw: 公司

source: For-profit organization.
zh_tw: 營利組織。

source: Government Entity
zh_tw: 政府單位

source: Any governmental entity.
zh_tw: 任何政府單位。

source: Major Donor
zh_tw: 主要捐款者

source: High-value supporter of our organization.
zh_tw: 組織的高度支持者。

source: Volunteer
zh_tw: 志工

source: Active volunteers.
zh_tw: 現役志工。

source: Descriptive Title for this Header
zh_tw: 頁首標題

source: Sample Header for HTML formatted content.
zh_tw: HTML 格式的頁首範本。

source: Sample Header for TEXT formatted content.
zh_tw: 文字格式的頁首範本。

source: Descriptive Title for this Footer.
zh_tw: 頁尾標題

source: Sample Footer for HTML formatted content.
zh_tw: HTML 格式的頁尾範本。

source: Sample Footer for TEXT formatted content.
zh_tw: 文字格式的頁尾範本。

source: Subscribe Message
zh_tw: 訂閱訊息

source: You have a pending subscription to the %1 mailing list. To confirm this subscription, reply to this email or click <a href="%2">here</a>.
zh_tw: 謝謝您訂閱 %1。請您按下<a href="%2">這裡</a>完成確認訂閱的動作。

source: You have a pending subscription to the %1 mailing list. To confirm this subscription, reply to this email or click on this link: %2
zh_tw: 感謝您訂閱%1。為確認您有收到確認信函，請您點按後方的連結完成訂閱動作：%2

source: Your Subscription has been Activated
zh_tw: 您的訂閱已確認！感謝您的訂閱～

source: Welcome. Your subscription to the %1 mailing list has been activated.
zh_tw: 您好，您已完成 %1 電子報的訂閱。

source: Un-subscribe Confirmation
zh_tw: 取消訂閱

source: You have been un-subscribed from the following groups: %1. You can re-subscribe by mailing %2 or clicking <a href="%3">here</a>.
zh_tw: 您已取消訂閱 %1。您欲重新訂閱，可以寄信給%2或按 <a href="%3">這裡</a>。

source: You have been un-subscribed from the following groups: %1. You can re-subscribe by mailing %2 or clicking %3
zh_tw: 您已取消訂閱 %1。如您要重新訂閱，可寄信到%2或按%3

source: Re-subscribe Confirmation
zh_tw: 再次訂閱確認

source: You have been re-subscribed to the following groups: %1. You can un-subscribe by mailing %2 or clicking <a href="%3">here</a>.
zh_tw: 您已重新訂閱 %1。如您要取消訂閱，可寄信給%2或按<a href="%3">這裡</a>。

source: You have been re-subscribed to the following groups: %1. You can un-subscribe by mailing %2 or clicking %3
zh_tw: 您已重新訂閱 %1。如您要取消訂閱，可寄信給%2或按%3

source: Opt-out Confirmation
zh_tw: 退出確認

source: Your email address has been removed from %1 mailing lists.
zh_tw: 您這個 Email 將不會再收到從 %1 寄出的電子報。

source: Please Send Inquiries to Our Contact Email Address
zh_tw: 請將您的問題寄送到我們的 Email

source: This is an automated reply from an un-attended mailbox. Please send any inquiries to the contact email address listed on our web-site.
zh_tw: 這是自動回覆訊息，請勿回覆至此信箱。如有任何問題，請寄信至我們的 Email。

source: Donation
zh_tw: 一般捐款

source: Member Dues
zh_tw: 會費

source: Campaign Contribution
zh_tw: 指定捐款

source: Event Fee
zh_tw: 活動費用

source: Instant Messenger (IM) screen-names
zh_tw: 即時通訊暱稱

source: Individual contact prefixes
zh_tw: 聯絡人稱謂

source: Individual contact suffixes
zh_tw: 個人稱呼字尾

source: Accepted Credit Cards
zh_tw: 接受的信用卡

source: PCP Status
zh_tw: 個人募款頁狀態

source: Addressing Options
zh_tw: 地址選項

source: Safe File Extension
zh_tw: 可接受的檔案格式

source: Recurring Frequency Units
zh_tw: 週期頻率單位

source: Custom Data Type
zh_tw: 自訂欄位類型

source: Mail Protocol
zh_tw: Mail 通訊協定

source: Redaction Rule
zh_tw: 擬訂規條

source: Email Greeting Type
zh_tw: Email 問候語類型

source: Postal Greeting Type
zh_tw: 郵件問候語類型

source: Addressee Type
zh_tw: 郵件地址類型

source: Autocomplete Contact Search
zh_tw: 聯絡人隨打即找搜尋

source: Postal Mail
zh_tw: 郵政郵件

source: Email sent.
zh_tw: Email 已傳送。

source: Text Message (SMS)
zh_tw: 簡訊

source: Text message (SMS) sent.
zh_tw: 簡訊已發送。

source: Online or offline event registration.
zh_tw: 線上或離線活動報名。

source: Online or offline contribution.
zh_tw: 線上或離線捐款。

source: Membership Signup
zh_tw: 會員登記

source: Online or offline membership signup.
zh_tw: 線上或離線會員註冊。

source: Membership Renewal
zh_tw: 會員資格更新

source: Online or offline membership renewal.
zh_tw: 線上或離線會員資格更新。

source: Send information about a contribution campaign or event to a friend.
zh_tw: 傳送捐款或募款專頁資訊給朋友。

source: Pledge Acknowledgment
zh_tw: 認捐收據

source: Send Pledge Acknowledgment.
zh_tw: 寄送認捐收據。

source: Pledge Reminder
zh_tw: 認捐提醒

source: Send Pledge Reminder.
zh_tw: 寄送認捐提醒。

source: Inbound Email
zh_tw: 內寄 Email

source: Inbound Email.
zh_tw: 內寄 Email。

source: Follow up
zh_tw: 跟進

source: Change Case Type
zh_tw: 變更個案類型

source: Change Case Status
zh_tw: 變更個案狀態

source: Close Case
zh_tw: 關閉個案

source: Membership Renewal Reminder
zh_tw: 會員資格更新提醒

source: offline membership renewal reminder.
zh_tw: 非網路會員資格更新提醒機制。

source: Change Case Start Date
zh_tw: 修改個案開始時間

source: Bulk Email
zh_tw: EDM郵件

source: Bulk Email Sent.
zh_tw: EDM已寄出。

source: Assign Case Role
zh_tw: 指派個案角色

source: Remove Case Role
zh_tw: 刪除個案角色

source: Female
zh_tw: 女

source: Male
zh_tw: 男

source: Transgender
zh_tw: 跨性別

source: Mrs.
zh_tw: 女士

source: Ms.
zh_tw: 小姐

source: Mr.
zh_tw: 先生

source: Dr.
zh_tw: 博士

source: Administrator
zh_tw: 管理

source: Authenticated
zh_tw: 已認證

source: Credit Card
zh_tw: 信用卡

source: Debit Card
zh_tw: 簽帳卡

source: Cash
zh_tw: 現金

source: EFT
zh_tw: 電子轉帳（EFT）

source: Failed
zh_tw: 已失敗

source: In Progress
zh_tw: 進行中

source: Waiting Review
zh_tw: 待審核

source: Approved
zh_tw: 已通過審核

source: Not Approved
zh_tw: 未通過審核

source: Attendee
zh_tw: 參加者

source: Speaker
zh_tw: 講者

source: Conference
zh_tw: 研討會

source: Exhibition
zh_tw: 展覽

source: Fundraiser
zh_tw: 籌款者

source: Performance
zh_tw: 表演

source: Workshop
zh_tw: 工作坊

source: Communication Preferences
zh_tw: 聯絡方式偏好

source: Tags and Groups
zh_tw: 標籤及群組

source: My Contacts / Organizations
zh_tw: 我的聯絡人 / 組織

source: Street Address Parsing
zh_tw: 街道地址解析

source: In Honor of
zh_tw: 致敬

source: In Memory of
zh_tw: 悼念

source: Household Name and State
zh_tw: 家庭名稱及國家

source: Contribution Aggregate
zh_tw: 捐款整合

source: Basic Search
zh_tw: 簡易搜尋

source: Include / Exclude Contacts in a Group / Tag
zh_tw: 包括/不包括群組聯絡人/標籤

source: Postal Mailing
zh_tw: 郵政郵寄

source: Proximity Search
zh_tw: 鄰近搜尋

source: Event Aggregate
zh_tw: 活動整合

source: Activity Search
zh_tw: 任務搜尋

source: Price Set Details for Event Participants
zh_tw: 給活動參與者的價格表詳情

source: Zip Code Range
zh_tw: 郵遞區號範圍

source: Date Added to CiviCRM
zh_tw: 新增日期到 CiviCRM

source: Custom Group Multiple Values Listing
zh_tw: 自訂群組多重數值列表

source: Contributions made in Year X and not Year Y
zh_tw: X年且非Y年的捐款

source: Find Contribution Amounts by Tag
zh_tw: 依標籤搜尋捐款金額

source: Constituent Report (Summary)
zh_tw: 支持者報表（概況）

source: Provides a list of address and telephone information for constituent records in your system.
zh_tw: 在您的系統上，為支持者記錄提供地址和電話訊息組成的名單。

source: Constituent Report (Detail)
zh_tw: 支持者報表（詳情）

source: Provides contact-related information on contributions, memberships, events and activities.
zh_tw: 提供在捐款、會員、項目和活動有關的聯絡資訊

source: Activity Report
zh_tw: 任務報表

source: Provides a list of constituent activity including activity statistics for one/all contacts during a given date range(required)
zh_tw: 提供支持者任務的清單，包括在指定日期範圍內，聯絡人的任務統計。（必填）

source: Walk / Phone List Report
zh_tw: 步行/電話名單報表

source: Provides a detailed report for your walk/phonelist for targetted contacts
zh_tw: 為步行/電話名單報表的指定聯絡人提供一份詳細報表。

source: Current Employer Report
zh_tw: 服務單位/就讀學校報表

source: Provides detail list of employer employee relationships along with employment details Ex Join Date
zh_tw: 透過加入日期的詳細細節，提供詳細的就職單位與僱員關係列表。

source: Donor Report (Summary)
zh_tw: 捐款者報表（概況）

source: Shows contribution statistics by month / week / year .. country / state .. type.
zh_tw: 依月 / 星期 / 年 ... 國家 / 州等分類顯示捐款統計資料

source: Donor Report (Detail)
zh_tw: 捐款者報表（詳情）

source: Lists detailed contribution(s) for one / all contacts. Contribution summary report points to this report for specific details.
zh_tw: 列出一個 / 全部聯絡人的詳細捐款資料。捐款總結報表指出這個報表的具體細節。

source: Donation Summary Report (Repeat)
zh_tw: 捐款摘要報表（重複）

source: Given two date ranges, shows contacts (and their contributions) who contributed in both the date ranges with percentage increase / decrease.
zh_tw: 請給兩個日期範圍，顯示在這段時間裡，聯絡人（與他們的捐款）增加或減少的比率。

source: Donation Summary Report (Organization)
zh_tw: 捐款概況報表（組織）

source: Displays a detailed contribution report for Organization relationships with contributors, as to if contribution done was from an employee of some organization or from that Organization itself.
zh_tw: 顯示一份詳細的捐款報表，針對與組織有關的捐款者，以及捐款來自組織員工或組織本身。

source: Donation Summary Report (Household)
zh_tw: 捐款概況報表（家庭）

source: Provides a detailed report for Contributions made by contributors(Or Household itself) who are having a relationship with household (For ex a Contributor is Head of Household for some household or is a member of.)
zh_tw: 提供一份有家庭資料（或家庭本身）的捐款詳細報表（對前一個捐款者為家戶長的一些家庭與成員）。

source: Top Donors Report
zh_tw: 最高捐款者名錄報表

source: Provides a list of the top donors during a time period you define. You can include as many donors as you want (for example, top 100 of your donors).
zh_tw: 提供一個您指定期間內捐款最多的人的名單。您可搜尋出您要的數量（例如：前一百名捐款者）。

source: SYBUNT Report
zh_tw: 本年未捐款報表（以去年捐款為基礎）

source: Some year(s) but not this year. Provides a list of constituents who donated at some time in the history of your organization but did not donate during the time period you specify.
zh_tw: 某幾年但不是今年。提供一份曾經捐款給您的組織，但今年您指定的期間內尚未捐款的清單。

source: LYBUNT Report
zh_tw: 本年未捐款報表（以去年捐款為基礎）

source: Last year but not this year. Provides a list of constituents who donated last year but did not donate during the time period you specify as the current year.
zh_tw: 去年一年但不是今年。提供一個去年有捐款但本年度您指定時間內沒有捐款的清單。

source: Soft Credit Report
zh_tw: 間接貢獻人募款報表

source: Soft Credit details.
zh_tw: 間接貢獻記錄詳情。

source: Membership Report (Summary)
zh_tw: 會員報表（概況）

source: Provides a summary of memberships by type and join date.
zh_tw: 提供一個會員摘要，按類型和加入的日期。

source: Membership Report (Detail)
zh_tw: 會員報表（詳情）

source: Provides a list of members along with their membership status and membership details (Join Date, Start Date, End Date).
zh_tw: 提供會員名單以及他們的會員資格和成員詳細資料（加入的日期，開始日期，結束日期）。

source: Membership Report (Lapsed)
zh_tw: 會員報表（已失效）

source: Provides a list of memberships that lapsed or will lapse before the date you specify.
zh_tw: 提供已失敗或在指定日期前失效的會員名單。

source: Event Participant Report (List)
zh_tw: 活動參加者報表（清單）

source: Provides lists of participants for an event.
zh_tw: 提供此項目的參加者名單

source: Event Income Report (Summary)
zh_tw: 活動收入報表（摘要）

source: Provides an overview of event income. You can include key information such as event ID, registration, attendance, and income generated to help you determine the success of an event.
zh_tw: 提供了項目收入的概述。您可以包括一些關鍵信息如活動編號、登記、出席和產生的收入來幫助您去確定這個項目是否成功。

source: Event Income Report (Detail)
zh_tw: 活動收入報表（詳情）

source: Helps you to analyze the income generated by an event. The report can include details by participant type, status and payment method.
zh_tw: 幫助您去分析項目所帶來的收入。該報表可包括詳細的參加者類型，狀態和付款方式。

source: Pledge Report
zh_tw: 認捐報表

source: Pledged But not Paid Report
zh_tw: 認捐但未付款報表

source: Pledged but not Paid Report
zh_tw: 認捐但未付款報表

source: Relationship Report
zh_tw: 關係報表

source: Case Summary Report
zh_tw: 個案概況報表

source: Provides a summary of cases and their duration by date range, status, staff member and / or case role.
zh_tw: 提供案件和所以時間的概況，包括日期範圍、狀態、工作人員和/或案件角色。

source: Case Time Spent Report
zh_tw: 個案所需時間報表

source: Aggregates time spent on case and / or or non-case activities by activity type and contact.
zh_tw: 統整個案所花的時間 和/或 非個案任務的任務類型及聯絡人。

source: Contact Demographics Report
zh_tw: 聯絡人人口分布報表

source: Database Log Report
zh_tw: 資料庫記錄報表

source: Log of contact and activity records created or updated in a given date range.
zh_tw: 聯絡人和任務記錄，可用日期指定範圍檢視。

source: Activity Report (Summary)
zh_tw: 任務報表（概況）

source: Shows activity statistics by type / date
zh_tw: 以類型 /日期顯示任務統計

source: Left Message
zh_tw: 留下訊息

source: Unreachable
zh_tw: 找沒有

source: Not Required
zh_tw: 非必要

source: Ongoing
zh_tw: 進行中

source: Resolved
zh_tw: 已解決

source: Urgent
zh_tw: 緊急

source: Name Only
zh_tw: 只有名字

source: Name and Email
zh_tw: 姓名及 Email

source: Name, Status and Register Date
zh_tw: 姓名、狀態及報名日期

source: Import Contact
zh_tw: 匯入聯絡人

source: Import Activity
zh_tw: 匯入任務

source: Import Contribution
zh_tw: 匯入捐款

source: Import Membership
zh_tw: 匯入會籍

source: Import Participant
zh_tw: 匯入參加者

source: Export Contact
zh_tw: 匯出聯絡人

source: Export Contribution
zh_tw: 匯出捐款

source: Export Membership
zh_tw: 匯出會員

source: Export Participant
zh_tw: 匯出參加者

source: Export Pledge
zh_tw: 匯出認捐

source: Export Case
zh_tw: 匯出個案

source: Export Grant
zh_tw: 匯出補助

source: daily
zh_tw: 每日

source: weekly
zh_tw: 每週

source: monthly
zh_tw: 每月

source: yearly
zh_tw: 每年

source: Voicemail
zh_tw: 語音郵件

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Low
zh_tw: 低

source: Default domain email address and from name.
zh_tw: 預設的 Email 及寄件者。

source: Emergency
zh_tw: 緊急

source: Family Support
zh_tw: 家庭支持

source: General Protection
zh_tw: 普通保護

source: Impunity
zh_tw: 免罰

source: Current
zh_tw: 正常

source: Grace
zh_tw: 寬限

source: Deceased
zh_tw: 已過世

source: PayPal - Website Payments Standard
zh_tw: PayPal - 網站付款標準版

source: Merchant Account Email
zh_tw: 商業帳戶 Email

source: PayPal - Website Payments Pro
zh_tw: PayPal - 網站付款進階版

source: PayPal - Express
zh_tw: PayPal - 快速結帳

source: eWAY (Single Currency)
zh_tw: eWAY（單一貨幣）

source: Click and Pledge
zh_tw: 點按並認捐

source: Dummy Payment Processor
zh_tw: Dummy 金流機制

source: Elavon Payment Processor
zh_tw: Elavon 金流機制

source: AOL Terms of Service complaint
zh_tw: 美國線上（AOL）服務條款

source: Recipient is on vacation
zh_tw: 收件者度假中

source: Unable to resolve recipient domain
zh_tw: 無法解析收件者的網域名稱

source: Unable to deliver to destintation mail server
zh_tw: 無法傳送至收件者的 Email 伺服器

source: User account is no longer active
zh_tw: 使用者帳戶已無效

source: Email address is not valid
zh_tw: Email 位址無效

source: Mail routing error
zh_tw: 郵件路由錯誤

source: User inbox is full
zh_tw: 收件者信箱空間已滿

source: Unable to reach destination mail server
zh_tw: 無法到達收件者的 Email 伺服器

source: Message caught by a content filter
zh_tw: 收件人回報或被機器過濾為垃圾郵件

source: Error in SMTP transaction
zh_tw: 退信無法分析或寄件系統錯誤

source: Name and Address
zh_tw: 姓名及地址

source: Supporter Profile
zh_tw: 支持者資料表單

source: The information you provide will NOT be shared with any third party organisations.
zh_tw: 您提供的個人資訊，我們不會分享給任何第三方組織。

source: Thank you for getting involved in our campaign!
zh_tw: 感謝您參與我們的活動。

source: First and last name will be shared with other visitors to the site.
zh_tw: 其他人將可瀏覽您的姓名。

source: Street Address (Home)
zh_tw: 街道地址（住家）

source: City (Home)
zh_tw: 鄉鎮市區（住家）

source: Postal Code (Home)
zh_tw: 郵遞區號（住家）

source: Country (Home)
zh_tw: 國家（住家）

source: Your state/province and country of residence will be shared with others so folks can find others in their community.
zh_tw: 您所在的縣市和居住國將與他人共享，以便人們可以找到其他住在他們社區的聯絡人。

source: State (Home)
zh_tw: 縣市（住家）

source: Attended
zh_tw: 出席

source: No-show
zh_tw: 失約

source: Pending from pay later
zh_tw: 待處理-稍後付款

source: Pending from incomplete transaction
zh_tw: 待處理-未完成交易

source: Message Template Workflow for Cases
zh_tw: 個案的工作流程訊息範本

source: Message Template Workflow for Contributions
zh_tw: 捐款的工作流程訊息範本

source: Message Template Workflow for Events
zh_tw: 活動的工作流程訊息範本

source: Message Template Workflow for Tell-a-Friend
zh_tw: 告知朋友的工作流程訊息範本

source: Message Template Workflow for Memberships
zh_tw: 會員的工作流程訊息範本

source: Message Template Workflow for Meta Templates
zh_tw: 後設範本的工作流程訊息範本

source: Message Template Workflow for Pledges
zh_tw: 認捐的工作流程訊息範本

source: Message Template Workflow for Profiles
zh_tw: 個人資訊的工作流程訊息範本

source: Cases - Send Copy of an Activity
zh_tw: 個案 - 寄出任務複本

source: Contributions - Duplicate Organization Alert
zh_tw: 捐款 - 重複組織警示

source: Contributions - Receipt (off-line)
zh_tw: 捐款 - 收據（離線）

source: Contributions - Receipt (on-line)
zh_tw: 捐款 - 收據（在線）

source: Contributions - Recurring Start and End Notification
zh_tw: 捐款 - 定期捐款的開始和結束通知

source: Personal Campaign Pages - Admin Notification
zh_tw: 個人募款頁 - 管理通知

source: Personal Campaign Pages - Supporter Status Change Notification
zh_tw: 個人募款頁 - 支持者狀態更改通知

source: Personal Campaign Pages - Supporter Welcome
zh_tw: 個人募款頁 - 歡迎支持者

source: Events - Registration Confirmation and Receipt (off-line)
zh_tw: 活動 - 登記確認與收據（離線）

source: Events - Registration Confirmation and Receipt (on-line)
zh_tw: 活動 - 登記確認與收據（在線）

source: Events - Registration Cancellation Notice
zh_tw: 活動 - 登記取消通知

source: Events - Registration Confirmation Invite
zh_tw: 活動 - 登記確認邀請

source: Events - Pending Registration Expiration Notice
zh_tw: 活動- 等候登記過期通知

source: Tell-a-Friend Email
zh_tw: Email 推薦給朋友

source: Memberships - Signup and Renewal Receipts (off-line)
zh_tw: 會員 - 註冊與資格更新收據（離線）

source: Memberships - Receipt (on-line)
zh_tw: 會員 - 收據（在線）

source: Test-drive - Receipt Header
zh_tw: 測試 - 收據頁首

source: Pledges - Acknowledgement
zh_tw: 認捐 - 感謝函

source: Pledges - Payment Reminder
zh_tw: 認捐 - 付款提醒

source: Profiles - Admin Notification
zh_tw: 資料表單 - 管理提示

source: Search...
zh_tw: 搜尋...

source: Find Contacts - Advanced Search
zh_tw: 搜尋聯絡人 - 進階搜尋

source: Custom Searches...
zh_tw: 自訂搜尋 ...

source: Contacts by Date Added
zh_tw: 聯絡人依建立日期

source: Contributors by Aggregate Totals
zh_tw: 捐款者依捐款總額

source: New Email
zh_tw: 新增 Email

source: Premiums (Thank-you Gifts)
zh_tw: 感謝禮（感謝禮品）

source: Register Event Participant
zh_tw: 登記活動參加者

source: Administration Console
zh_tw: 管理後台總覽

source: Enable CiviCRM Components
zh_tw: 啟用的模組

source: Site Preferences (screen and form configuration)
zh_tw: 網站設定（螢幕和表單配置）

source: CMS Integration
zh_tw: CMS 整合

source: Miscellaneous (version check, reCAPTCHA...)
zh_tw: 其他（版本檢查，reCAPTCHA 驗證服務...）

source: Safe File Extensions
zh_tw: 可接受的檔案格式

source: FROM Email Addresses
zh_tw: Email 寄件者

source: Addressee Formats
zh_tw: 收件人格式

source: Phone Types
zh_tw: 電話類型

source: Participant Statuses
zh_tw: 參加者狀態

source: Participant Roles
zh_tw: 參加者角色

source: Help
zh_tw: 說明

source: Documentation
zh_tw: 說明文件

source: Community Forums
zh_tw: CiviCRM 討論區

source: Participate
zh_tw: 參加者

source: Attendee List
zh_tw: 參加者清單

source: Pledge Summary Report
zh_tw: 認捐概況報表

source: Student
zh_tw: 學生

source: Staff
zh_tw: 職員

source: Team
zh_tw: 團隊

source: Sponsor
zh_tw: 贊助者

source: A contribution / membership signup was made on behalf of the organization listed below.
zh_tw: 捐款/會員登記根據下列組織產生。

source: The information provided matched multiple existing database records based on the configured Duplicate Matching Rules for your site.
zh_tw: 在已安裝在您網站的重複匹配規則的基礎下, 所提供的資料符合多個現有的資料庫記錄

source: Organization Email
zh_tw: 組織 Email

source: Organization Contact Id
zh_tw: 組織聯絡人編號

source: If you think this may be a duplicate contact which should be merged with an existing record - Go to "CiviCRM >> Administer CiviCRM >> Find and Merge Duplicate Contacts". Use the strict rule for Organizations to find the potential duplicates and merge them if appropriate.
zh_tw: 如果您認為這是一個應該要合併現有的記錄的重複聯絡資料 - 請到“CiviCRM >> 設定 >> 尋找並合併重複的聯絡人”。如果合適的話， 對組織使用「嚴格」的規則去尋找重複記錄並進行合併。

source: CiviContribute Alert: Possible Duplicate Contact Record
zh_tw: 捐款提醒：可能有重複的聯絡人

source: Please print this receipt for your records.
zh_tw: 請保存此信件，作為存查之用。

source: Please print this confirmation for your records.
zh_tw: 請保存此信件，作為存查之用。

source: This is a recurring contribution. You can modify or cancel future contributions by <a href="%1">logging in to your account</a>.
zh_tw: 這是一個定期定額捐款。您可以隨時與我們聯絡，以取消日後的定期定額捐款。

source: This is a recurring contribution. To modify or cancel future contributions please contact us at %1.
zh_tw: 這是一個定期定額捐款。若要修改或取消未來的捐款，請透過 %1 與我們聯繫。

source: Display In Honor Roll
zh_tw: 將捐款記錄顯示於致敬者列表

source: For information about this premium, contact:
zh_tw: 關於此禮物的資料，請聯絡：

source: Invoice
zh_tw: 帳單

source: This is a recurring contribution. You can modify or cancel future contributions by logging in to your account at:
zh_tw: 這是一個定期定額捐款。您可以隨時修改 / 取消本捐款的金額，只要在下面的網址登入：

source: Thanks for your recurring contribution sign-up.
zh_tw: 多謝您登記了定期捐款.

source: This recurring contribution will be automatically processed every %1 %2(s) for a total %3 installment.
zh_tw: 此定期捐款，會於每 %1 %2定期請款，總共是 %3 期

source: You have pledged to make this recurring donation. You will be charged periodically (per frequency listed above), and you will receive an email receipt from %1 following each charge. These recurring donations will continue until you explicitly cancel the donation. You may change or cancel your recurring donation at anytime by logging into your account. If you have questions about recurring donations please contact us at %2.
zh_tw: 收到這封信，因為您在本單位 %1 認捐了一筆定期捐款，捐款的期數和金額列出如上，每次請款時您會收到一封Email通知，無論任何原因需要取消您的定期捐款，您可以隨時透過Email %2 聯絡我們。

source: Your recurring contribution term has ended.
zh_tw: 您的定期定額捐款已經結束。

source: You have successfully completed %1 recurring contributions. Thank you for your support.
zh_tw: 您已經成功完成%1的定期捐款。多謝您的支持。
